# Trabalho-Banco-de-Dados-I
Descrição do mini mundo Uma emissora de televisão possui grande acervo de conteúdo audiovisual em seu sistema. Sabendo disso, surge a ideia da criação de uma plataforma de streaming para catalogar seu conteúdo de forma online. Para isto, há necessidade de criação e modelagem do banco de dados para armazenar toda a base do seu negócio. Dessa forma, foi gerado um minimundo com as seguintes especificações: Para cada usuário, deve-se armazenar as informações pessoais: um login único, uma senha, nome completo, CPF, endereço completo (logradouro, número, bairro, complemento, município, estado, país e CEP) e o número de telefone. Obrigatoriamente, cada usuário deve assinar um único plano de assinatura, onde serão armazenados o tipo do plano, a qualidade do conteúdo (podendo ser resolução pixelada, alta resolução ou ultra resolução) e o número máximo de telas simultâneas. Para ter acesso a todo o acervo da emissora, é necessário que o usuário realize mensalmente o pagamento de acordo com o valor de seu plano até o dia de fechamento da fatura. Tal pagamento pode ser realizado por cartão, boleto e voucher de isenção de pagamento. Para pagamentos no cartão, serão armazenados o tipo do cartão (crédito ou débito), número do cartão, vencimento, nome impresso, bandeira, código de segurança o identificador da transação e o comprovante de pagamento. Para pagamentos por boleto, serão armazenados CPF, código de barras e o vencimento do documento. Por fim, para pagamentos com voucher de isenção, será armazenado a data de utilização do mesmo. O serviço disponibiliza um conteúdo vasto para o usuário, possuindo filmes, documentários e seriados. Para cada conteúdo, deve-se guardar os seguintes atributos: identificador único do conteúdo, título, categoria, classificação indicativa, duração (horas, minutos e segundos), ano de produção, ano de lançamento, idioma da produção (país de origem e nome da língua), sinopse, atores e diretores. Todo conteúdo deve possuir, ao menos, uma linguagem de exibição. Todo conteúdo deve possuir pelo menos um ator e um diretor. Um ator pode ser um diretor no mesmo conteúdo audiovisual, e vice-versa. Será necessário armazenar atributos diferentes para cada categoria de conteúdo audiovisual. Para filmes e documentários, o seu gênero e os nomes dos roteiristas. Para seriados, a quantidade de temporadas existentes. Para cada seriado, é obrigatório a existência de pelo menos uma temporada, informando seu nome, número de temporada, quantidade de episódios e uma lista contendo o nome de todos os seus episódios. Como citado anteriormente, um artista pode, ao mesmo tempo, ser classificado como ator ou diretor. Em ambos os casos, serão armazenados seu nome artístico, data de nascimento, nacionalidade e sexo. Para cada ator, serão atribuídos o nome e a idade do personagem. Para cada diretor, serão armazenados o estilo preferencial de conteúdo.
